煉金術其實係種法學
透過對物質嘅理解進行分解同重組
不過，煉金術唔係萬能
煉金術師唔可以無中生有
如果想得到一樣嘢
就必須要付出同目標對等嘅代價
呢點就係煉金術嘅基本原則，等價交換
煉金術士都有禁忌
就係唔可以進行人體煉成
任何人都唔可以觸犯禁忌
曲線曲折的細路，一於會迷路
喺嗰個時候，我好想返去，好
以國家煉金術師為目標嘅連環殺人犯
商巴人終於襲擊艾德
商巴人嘅攻勢好靈偽
艾德已經有被殺嘅心理準備
全靠瑪斯丹上校佢哋趕到先至救返艾德
艾德同艾爾再一次感受到生存嘅喜悦
為咗修理機械海同海甲
兩兄弟決定返返去出生嘅地方
利正布爾
係
收珠中甲？
東方司令部而家好忙
佢哋個個都行唔開啊
所以我做代表送行
我都唔係話有咩唔好
但係小甲點解要跟嚟？
仲使問𠸏？
如果雙班人再嚟襲擊你嘅
你隻手噉樣點應付啊？
少校有一番好意
你乖乖地接受啦
細路仔唔使介意呢啲㗎
但係你我唔係細路啊
係喇，總教，艾爾真係上咗車啦嘛？
當然啦
我驚佢自己一個搭火車會寂寞咋
你而家將個細路當成乜嘢啊？
哦，夠鐘喇喎
係噉，你哋保重喇
如果你哋有機會去中央嘅話
記得嚟揾我啊
馬爾哥醫生
請問你係咪馬爾哥醫生啊？
我係阿力士，路易阿姆士堂笑教啊
你識佢嘎？
佢曾經駐守中央，係好叻嘅煉金術師
做過好多將煉金術用喺醫療方面嘅研究
但係自從伊修巴爾內亂之後
我哋就冇晒佢嘅消息喇
小夾，落車
既然佢有做醫療研究
噉可能會知身體煉成嘅事㗎
請問你有冇見過好似噉樣嘅人啊？
小搞你畫畫好叻喎
因為我有學過阿姆士堂家代代相傳嘅肖像畫技法
呢一個咪係馬洛醫生？
馬洛？
內亂之後
我哋呢度嘅醫生全部都畀軍隊徵用晒
全靠有馬洛醫生，我哋先至有得睇病咋
馬洛醫生好好㗎
唔會放棄任何一個病人
我哋都好多謝佢
突然間好光噉樣閃一下
就醫好咗我哋喇
喺呢度喇
搞晒
你哋嚟做咩啊？
係咪想捉我返去軍部啊？
唔係啊，醫生，你冷靜啲先啦
我唔會再返去嗰個噉嘅地方
你哋放過我啦，唔係噉樣㗎
你聽我講先，唔係𠺢話，即係嚟殺我啦
唔係啊…
我先唔會信你啊
哎吔
我都叫你冷靜啲聽我講喇，得唔得啊？
艾爾凡斯？
真係估唔到原來醫生你一直都隱居喺呢個小鎮入便
我聽人講
你失蹤嘅時候帶走咗好多軍隊內部嘅機密文件喎
因為我實在係忍受唔住
雖然係上頭嘅命令
但係我真係冇辦法研究嗰啲噉嘅嘢啊
係邊啲嘢啊？
伊修巴爾內亂嘅時候
就係因為嗰樣嘢令到好多無辜嘅人冇咗命
我做過嘅事
就算要我死100次都冇辦法彌補得到
但係我…
仍然好想盡力做返啲嘢
所以先嚟呢度
醫生
係噉當年軍部逼你研究嘅嗰樣嘢
究竟係乜嘢？
就係賢者之石
我軍部帶走嘅
就係有關嘅研究資料同嗰粒完成品
你有賢者之石？
喺邊啊？
液體嚟𠸏？
唔係石頭嚟㗎咩？
哲學家之石
天上之石
大煉金藥
紅色染料
第五實體
賢者之石
淨係個名已經有好多個
所以佢嘅實體都唔一定係一粒石頭嚟
不過，呢個成品有問題
我都唔知道當中藴含嘅力量
幾時會全部用盡
就算有瑕疵
但係伊修巴爾內亂都發揮出好大威力
你奧爾嘅神棍都有得諗
雖然都有瑕疵
但係你仍然可以幫佢做到好犀利嘅煉成
既然未完全成功都有噉嘅威力
噉繼續研究一定可以得到完美成品
麥爾哥先生
唔該你畀我睇下你嗰啲研究嘅資料吖
小嘎
呢個細路點解…
其實佢都係一個國家煉金術師
咩話？
咁細嘅細路？
喺嗰場內亂之後
有好多年金術師對軍部絕望
佢哋接受唔到自己成為人類武器而放棄國家資格
點解你仲要加入？
我好清楚加入軍隊係幾蠢嘅事
但係為咗達到我嘅目的，我咩都願意做
就算明知前面係地獄，為咗我嘅目的
我都會跳落去㗎
係呀？
原來觸犯個禁忌
真係犀利
你居然可以成功煉成特定一個人嘅靈魂
或者你真係可以製造到完美無瑕嘅賢者之石都未定
係噉…
我唔可以畀啲資料你睇，點解唔得啊？
你唔可以追求啲噉嘅嘢
我只係想恢復返我嘅身體啫
唔可以
嗰啲係惡魔嘅研究
我唔可以畀你見到嗰個地獄
我一早已見過地獄喇
唔可以
你哋走啦
我早已見過底用喇
你真係就噉算數呀？
雖然話唔夠完美啫
但係仍然有好強大嘅力量
你點解唔搶走嗰粒石得㗎？
係
我的確好想得到嗰粒賢者之石啊
但係
我哋唔可以咁自私
為咗恢復自己嘅身體
搶走呢個小鎮嘅心靈支柱
我哋知道賢者之石係可以靠人力製造出嚟就已經好夠
其他嘅就等我哋自己諗辦法喇
但係笑夠你自己又點啊？
唔使向中央報告
原來馬爾哥醫生喺呢度咩？
我今日見唔到馬爾哥醫生
我淨係見到叫馬洛嘅好醫生啫
細路
馬爾哥先生？
呢個係資料收埋嘅地方
如果你認為唔會因為知道真相而後悔
噉就去睇下啦
我相信你哋一定揾到真相背後嘅另一個真相
係噉啦
我今日太多嘢講喇
我會祈禱希望你哋兩個可以早日恢復原來嘅身體
哥哥，上面寫咗啲咩啊？
係國立中央圖書館嘅第一分館
原來係噉，收喺嗰度真係好難發現
國立中央圖書館嘅藏書量真係好驚人㗎
一定可以揾到有用嘅線索㗎
揾咗你好耐喇，瑪爾
Full Metal Alchemist
韞嚟
有希克嚟咗啊
好嘛？婆婆，我哋返嚟喇
你哋點會搞成噉㗎？
真係一匹布咁長，又要麻煩你喇
呢一位係阿姆士堂少校啊
我叫皮立高洛貝爾
冇見一排真係成個唔同晒
怪得你又好似矮咗噉喎
阿婆啊，一般嚟講
見返好耐冇見嘅男仔
唔係應該話佢高咗㗎咩？
你真係有高度，我咪噉講喇
你個癲型老太婆，講乜嘢啊？
你之前唔係應承過我
返嚟之前會打電話畀我㗎咩？
唔好揾你啊，你究竟想殺人咩？
歡迎返嚟搞搞晒
唔好意思啊，整爛咗啊
你點整爛㗎？
呢啲係我花咗成擔心機做出嚟嘅最高級機械海嚟㗎
我知，但係你全部散晒，砌都砌唔返啊
咩事啊？
點解連牙醫都變成噉㗎？
你哋兩個兄弟喺外面究竟搞過咩嚟啊？
你細肚，成日都讓人哋擔心
原來係噉
你哋係為咗要揾嗰一啲資料
所以要盡快整返好啲手錶去中央市呀？
係啊
我想快啲整返好啊
但係唔止係隻手
連隻腳都要再條教過至得喎，奇蹟啊
我係得你好似高咗少少啊，收聲啊
隻腳都唔難教，大隻手就要由頭做過晒
係噉嘅，使唔使要一個禮拜啊？
唔好睇小我哋
三日得喇
之前就用住隻後鼻腳頂住先喇
要快啲習慣啊，如果唔係，好難行路㗎
唔使習慣，好快就整好㗎喇，講係噉講
但係要打磨，然後安裝箔線再做調整
要通頂先至搞得掂
唔好意思啊，辛苦晒啊
你頭先唔係話想盡快去中央市㗎咩？
就算辛苦我都會趕起佢
之不過呢，要我噉樣趕工係要加錢㗎
已經搞掂喇
係啊，唔該晒你喎
點解今日好似冇見過愛德華艾力克噉𠸏？
佢話佢今日要去拜媽媽
小交
佢哋兩兄弟平時過得好唔好啊？
因為佢哋從來都冇寫信返嚟㗎
愛德華佢因為有實力所以喺中央係個好出名嘅煉金術師
亦都因為噉，有時都因為名氣遇到麻煩
不過冇問題㗎
佢哋兩兄弟都好硬淨
好硬淨呀？
係噉嘅話，就好喇
婆婆你對佢哋真係好啊
直情當佢哋係自己嘅孫一樣噉
佢哋一出世我就睇住佢哋長大
我同佢哋爸爸係好好朋友
成日都會約埋一齊飲酒
不過有一日
佢哋爸爸突然間抌低佢哋走咗去
到而家都唔知係生係死
講起上嚟
雲尼小姐嘅爸爸媽媽去咗邊度啊？
佢父母喺伊修拜爾內亂嗰陣死咗
雲尼父母兩個都係好叻嘅外科醫生
嗰陣醫療人手不足，於是畀軍隊徵召咗
嗰場仗係好慘烈嘅悲劇嚟
你講得冇錯
哦，好喇，我都夠鍾意去煮飯喇
我睇你都幾大食，我就煮多啲喇
唔使喇，點好意思要婆婆你整咁多嘢啊？
多啲人一齊食，啲飯都會好味啲㗎
今日冇其他客人，都有牀畀你瞓𠸏
橫掂佢哋兩兄弟都冇地方去要留低過夜
噉多你一個都唔多啫
但係佢哋有屋企嘎？
冇喇
佢哋兩個已經冇屋企
愛德喺攞到國家資格離開呢度嗰日
就親手放火燒咗自己間屋
噉係為咗斷自己後路
等自己一定要向前行，冇得返轉頭
要返去喇
佢哋等緊我哋
羅賓，凱特華艾力克
希望自己最愛嘅媽媽可以重生嘅純潔嘅愛
為咗煉成細佬嘅靈魂願意捨棄自己身體甚至性命嘅偉大嘅兄弟之間嘅愛
仲有為咗令自己更加堅定噉向目標進發
親手燒咗自己屋企嘅決心，哎吔
太感動喇，請你接受我嘅擁抱啦
你唔好過嚟啊，好辛苦啊
噉早你就開工呀？
辛苦晒你噃
我係冇瞓
辛苦晒你喎，做到咁夜
以而家嘅進度應該就得啦
今晚都要通宵
係呀？
佢哋話過三日會幫你搞掂
你就再等下啦
我都知道唔急得
但係一諗到去到中央就開知道賢者之石嘅秘密
我就冇辦法冷靜落嚟㗎喇
要你等咁耐，終於搞掂喇
準備好？
係，準備好，係噉，一、二、三
莊記蟹海最唔好嗰樣就係接火神經嘅時候好痛啊
不過，只要可以得到賢者之石
就以後都唔使受噉嘅苦啊
我哋就慘喇，以後就少咗個大客喇
咪係囖
我都唔明你點解要恢復身體
機械海唔型咩？
既有獨特嘅味道，做成轉動嘅聲響
根據人體工學精心設計出嚟嘅線條
幾咁健碩，幾咁有型
實在太過美妙喇，機械海
機械空語咋，你自己咪一樣係煉金術控？
好喇，終於搞掂
點樣啊？
幾好啊今次有啲唔同
我提高咗角嘅含量
所以應該冇咁容易生鏽
不過相對就冇以前咁硬淨
所以唔好亂嚟啊，有冇聽我講㗎？
我嚟喇
可以即刻整返好？
嗯，係啊，不過要識得個秘訣
喺背脊入面呢個用血畫嘅印記
係艾爾嘅靈魂同海岬連接嘅重要媒介
一定唔可以郁到呢個血印
好啦，噉樣就搞掂喇，我哋就試下啦
佢哋走咗呢度，我哋即刻返晒
噉我哋要快啲返去中央市揾馬爾哥先生嘅資料
我哋聽朝一早要出發喇
又試打穿個肚嚟瞓覺，好晦氣啊
艾爾，你只係佢哥哥多啲啝
有個成日有人照顧嘅哥哥
真係好頭痛啊
你哋兩個幾多歲啊？
我今年14歲，哥哥15歲
明明同我同年身高仲好似個細路仔噉
仲話軍隊人類兵器，真係笑死人啊
瞓到咁腍完全冇防備
真係好多謝你哋啊
做咩啊？
咁正經𠸏？
你同婆婆一直以嚟
都將我哋兩兄弟當係屋企人噉看待
真係好多謝
雖然哥哥冇講出口
但係我知佢都係噉諗㗎
艾爾
呢啲嘢明㗎啦，正一傻仔
唔使講出口，我哋都知㗎
婆婆
雲尼
多謝你哋
今次好多謝你啊，婆婆
本嚟呢？
佢驚開咗幾晚通宵
使唔使叫醒佢啊？
唔好，千祈唔好
佢醒咗咪又係叫我要set住機械海之類
走喇
係喇，你哋兩個
如果有時間嘅話，就多啲返嚟食飯啦
邊個會為咗食餐飯嚟呢噉嘅鄉下地方啊？
艾登、艾爾
你哋慢慢行啦
拜拜
あの日見た空、茜色の空をねえ，君は覚えていますか？
約束ちぎり、処刑の風が包む
二人寄り添った
今次早早瞓咗成日啊
真係激氣，之前返嚟都畀啲好嘢我嘆
死喇
好快就可以揾到賢者之石嘅線索
但係，敵人嘅魔爪亦都已經伸向目標
愛德同艾爾為咗追尋真相背後嘅另一個真相
結果逐漸步入迷宮
下一集：鋼之煉金術CFA第七集：隱藏嘅真相
要去到終點，就一定唔可以轉移視線